# 遮天宇宙大时间线

## 1. 原初时代

代表人物：三世铜棺之主（祭道之上）

遮天宇宙中最早的时代，可成为创世之初。代表人物三世铜棺之主。他修炼到至高境界——祭道之上境界，之后还想要再做突破，不断献祭众生与自己，循环往复，从无到有、又从有到无。最终他病了，殊不知祭道之上就已经是极限。眸光所致、枯竭所有、重现所有，可衍生无尽时空，一念之间便可蒸干、重塑所有。

三世铜棺之主焚烧了己身，骨灰入石罐、置于三层铜棺中，藏进世外高原之上，大地震之后，骨灰洒落，侵染高原，使其诞生了自己的意志，滋养出诡异与不详的原初物质，也是一切霍乱的源头。


## 2. 诡异时代

代表人物：十大高原始祖（祭道境）、花粉女帝（祭道境）、尸骸仙帝（仙帝境）、灭世老人（准仙帝）、苍鸿羽三人（准仙帝）

这个时代是祸乱之源被散发，黑暗动乱被正式开启的时代。代表人物有闯入高原的十大强者、即诡异始祖。他们沾染上了诡异与不详的原初物质而发生变异，自身停止太久的境界竟然有所提升，他们洞彻出铜棺之主的存在，想要寻找到他再做图谋，因此发动黑暗动乱，献祭诸天万界。

上苍之上的一位花粉女帝崛起，为平黑暗动乱终结诡异，只身踏入高原，大战数位诡异始祖，最终寡不敌众别群殴致死，伏尸在这片高原大地，同时上苍也被诡异侵蚀。

之后，上苍之下的世界诞生出第一位仙帝强者——帝骨哥，刚证道不久就被偷袭并被诡异污染，躺平很多纪元后也彻底黑化，成为尸骸仙帝，也是上苍之下的诡异源头。

后有灭世老人、苍羽鸿（古天庭创造者）一共四位准仙帝黑化，成为完美世界黑暗动乱的发动者。

## 3. 帝落时代（帝落时代后不能成准帝）

代表人物：脚印准仙帝。

代表人物是在界海留下一行行脚印的脚印准仙帝。为了平定黑暗动乱一人战三帝而陨落，只留下一团帝火与残躯始终不灭，连真名都没有留下，是荒天帝十分敬仰之人。

## 4. 仙古纪元时代（仙古时代后不能仙）

代表人物：祖祭灵柳神（仙王）、无终仙王、六道轮回仙王、藏主（仙王）、屠夫（仙王）、养鸡变凤凰的女仙王（仙王）、卖假药的（仙王）、安澜（不朽之王）、老金乌（后天庭的建立者之一）。

仙古纪元是诞生仙王与真仙最多的时代，堪称极度璀璨与鼎盛，其中九天十地于末期被异域大举入侵，直接打得支离破碎、分崩离析，连大道都不全了，最终随着无终仙王以及六道轮回仙王的死亡而落幕。成仙极其艰难，导致了乱古时代的至尊境界第一人大长老孟天正一生的不甘——吾有遗憾、未能成仙。


第二个天庭：老金乌、屠夫、养鸡的和卖假药的等人建立天庭得罪了黑暗准仙帝，被清算了，导致天庭破灭。

## 5. 乱古纪元时代

代表人物：荒天帝、大长老孟天正（至尊境）

天地大道严重残缺，已经不可成仙（但是还可以有很多至尊境界）。荒天帝石昊天生至尊骨，十岁可举十万斤巨鼎，达搬血境极境、败重瞳者石毅、战七神、夺仙古秘境历练冠军、大梦千古与异域上一个纪元的领军人物鹤无双同归于尽，逆活九世证道成仙，开创遮天修炼体系，强度仙王劫，踏平异域，横扫界海，镇杀黑暗四帝，力敌尸骸仙帝，终结上苍之下的诡异源头。一剑断界海，封印仙域，独断万古。

第三个天庭：荒天帝建立第三个天庭。

## 6. 遮天纪元冥古时代（小时代）

代表人物：曹雨生开始第二世的渡劫天尊（至尊境）

曹雨生是一个极其特殊的修士，早在乱古时代因体内刻下了世间第三杀阵而不凡，可惜不能在那个年代成仙，必须要通过九世轮回，集齐九道轮回印记，融合归一之后方能成仙，算是荒天帝身边成仙方式最慢的一个人。

这个时代的曹雨生（渡劫天尊）以尸证道也被称作冥皇，建立地府。

## 7. 遮天纪元神话时代（都是至尊境，创建九秘）

代表人物：渡劫天尊（神话时代第一位天尊）、帝尊（皆字秘）、长生天尊（者字秘）、逍遥天尊（行字秘）、灵宝天尊（组字秘）、寂灭天尊、无量天尊、道德天尊（开创道经）、镇狱皇。

帝尊：可以炼制九转仙丹，可以为一众自斩大帝夺来巅峰帝命两千年，创造诸帝并存的盛世。

以帝尊为首的九大天尊（创造九秘），帝尊野心渤大，想要通过举教成仙的阴谋来献祭众生，成就自己。却被众天尊识破阴谋，被不死天皇偷袭而以失败告终（此时不死天皇还没有成道）。自此蛰伏数百万年之久。

第四个天庭：帝九大天尊建立天庭，因帝尊陨落天庭毁灭。

## 8. 遮天纪元太古时代（都是至尊境）

代表人物：不死天皇、斗战圣皇、麒麟古皇、万龙皇、黄金古皇等太初古矿诸多古皇。
后来人物：太阳圣皇、太阴人皇、道衍大帝等为人族崛起建立根基。

以不死天皇为首的众多妖族古皇，这是属于妖族崛起的时代，人族已经弱不禁风，最后以猴哥老爹斗战圣皇作为最后一个古皇，而终结太古时代。

## 9. 遮天纪元荒古时代（都是至尊境）

代表人物：狠人大帝、虚空大帝、恒宇大帝、无始大帝、青帝、人族九大圣体等。

人族极度璀璨，非常强盛，连六大生命禁区的至尊都不敢随意发动黑暗动乱，只能憋屈蛰伏，等待成仙路的开启。

## 9.5 遮天纪元荒古时代中期（小时代）

代表人物：阿弥陀佛大帝、羽化大帝

## 10. 遮天纪元后荒古时代（末法时代，成帝都难）

代表人物：叶凡、段德、金乌大帝

这个时代被成为末法时代，成帝都极其艰难，但这万古诅咒却被叶凡连连打破，造就史上最憋屈的金乌大帝，成帝了又好像没成，根本没有享受过大帝应有的光环与待遇，世人只尊他叶天帝，却不理会金乌大帝，坐化之前终于忍不住对叶天帝爆了一句遗言粗口，连叶凡都一阵发呆。

第五个天庭：叶凡建立。

## 11. 圣墟时代（绝灵时代）

代表人物：楚天帝

这个时代成仙越发艰难，虽然灵气复苏了，万灵在不断进化，但是亿万修炼者举步维艰，楚萝莉有主角光环，即便是贩卖圣子与圣女成为了世人口中的人贩子，恶名远扬，也不得不承认楚萝莉的修炼速度罕见，用最短的时间，追赶上了荒天帝与叶天帝的步伐，与他们二人站在了同一高度，联手覆灭了诡异，终结不详，建立三大道场，复活昔日所有亲友。